那么 现在开始是告白时间
では これより告白ターイム！
那是什么
何ですの？ それ
是向喜欢的人表白吧
すきな人を告白するのではないでしょうか
诶 喜欢的人？
えっ すきな人？
说到留宿会就一定会有告白时间的吧～
おとまり会といえば告白タイムだもんね～
竟然有这种传统…
そんな習慣が…
真是可怕的留宿会
おそるべしおとまり会だビィ
那么就从有栖选手开始
じゃあ ありす選手から！
自我中心来了？
ジコチューシャル？
不 是我父亲
いえ お父さまですわ
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
爸爸 欢迎回来
お父さま！ おかえりなさい
噢 有栖
おお ありす
长得更健硕了啊
さらに元気に大きくなったね
三个月可不会有那么大变化
３ヵ月ではそんなにかわりませんわ
好久不见
おひさしぶりです
小爱 六花也很有精神呢
マナくん 六花くんも元気そうだね
咦 这两位是？
おや？ そちらは？
剑崎真琴和圆亚久里
剣崎真琴さん円亜久里さんです
初次见面
はじめまして
了不起
すばらしい！
都是能在全世界面前集体亮相的美人呢
全世界に向けてユニットデビューさせたくなるような美人ぞろいだ！
话说回来 爸爸
ところで お父さま
你今天怎么突然回国了
今日はとつぜんの帰国でしたけど
嗯 我突然有急事
うむ 急用ができてね
所以 明天与总统共餐的晚会
それで あすの大統領との晩餐会
你能代我出席吗
わたしの代わりに たのめるかな？
小事一桩
お安いごようですわ
抱歉 接下来我要飞往瑞士
すまない わたしは このあとスイスへとぶ
那么 祝各位好运
では みなさんごきげんよう！
总统…
大統領…
瑞士…
スイス…
好厉害
すごい！
有栖爸爸登场! 四叶家的留宿会!
ありすパパ登場!　四葉家おとまり会!
话说 他真是一位豪爽的父亲呢
それにしても 豪快なお父さまでしたわね
有栖的爸爸是分社遍布全世界的四叶财阀的社长
ありすのパパは世界中に支社を持つ四葉財閥の社長ランス
你知道社长是什么吗
社長って何か知ってるの？
不知道
知らないランス
不过 有栖 你一直协助你爸爸的工作
でも ありす いつもそんなお父さんの仕事のてつだいして
不辛苦吗
たいへんじゃない？
辛苦是辛苦 但是我很开心
たいへんですけど 楽しいですわ
因为 这是为了梦想嘛
だって 夢のためですもの
梦想？
夢？
是的 让全世界的人都露出笑脸是我的梦想
はい 世界中の人を笑顔にするのがわたしの夢なのです
好厉害
すごいランス！
多亏了小爱我才有了这个梦想
わたしが そんな考えを持ったのはマナちゃんのおかげなんですよ
诶 我做了什么吗
えっ？ あたし 何かしたっけ？
我想听听这个故事
その話 聞いてみたいですわ
那么我就来讲讲吧
では お話ししましょうか
那时我只有六岁
あれは わたしが まだ６さいの時でした
那个时候我身体很弱小
あのころのわたしは体が弱くて
总是在家中的院子里一个人玩儿
いつも家の庭で１人で遊んでいたんです
危险
あぶない！
没事吧
だいじょうぶ？
是的
はい
那个… 你是…
えっと… あなたは…
嘘
シッ！
喜欢蝴蝶吗
チョウチョ すき？
是的
はい
爱～
マナー！
不可以随便进别人家啦
勝手に入っちゃダメでしょ！
我在追刚才那只蝴蝶
さっきのチョウチョを追いかけてて
啊… 对不起
あっ… ごめんなさい
没关系
いいよ
而且 这样一定更好
それに きっと これでよかったんだ
喂 我知道有个地方有很多蝴蝶
ねぇ あたし もっと いっぱいチョウチョがいるところ知ってるんだけど
我们一起去吧
いっしょに行く？
诶 可是…
えっ？ でも…
啊 抱歉
あっ ごめん
这么唐突地邀请 你一定会困扰的吧
急に言われてもこまるよね
啊… 不…
あっ… いえ…
我 想去
わたし 行ってみたいです
那 我们走吧
じゃあ 行こう！
好的
はい！
小姐
おじょうさま！
让她去吧
よいのだ
塞巴斯蒂安
セバスチャンさま
一切责任由我来负
せきにん すべての責任はわたしが取る
哇～
わぁ～！
不要紧吧
だいじょうぶ？
我其实是知道你的
あたしね ほんとはあなたのこと知ってたんだ
有时候能从门外看到你
門の外から 時々見てたの
但是你从不走出院子
でも ずっとお庭から出てこないから
我身体很弱
わたし 体が弱くて
爸爸说我不能走出家门
家から出ちゃいけないってお父さまから言われてるんです
诶 是这样的吗
えっ？ そうだったの？
那不该叫你出来的
まずいこと しちゃった？
没关系
いいんです
我第一次觉得这么开心
こんなに楽しい思いをしたのは初めてですから
不要紧吧
だいじょうぶ？
没事的
平気です このくらい
而且 现在我想到更多的地方去
それよりも もっと色んな所に行ってみたくなりました
真的吗
ほんと
好 走吧
よし 行っちゃおう！
好的
はい！
我叫相田爱
あたし 相田マナ
我叫菱川六花
わたしは菱川六花
有栖…我叫四叶有栖
ありす… 四葉ありすです
这就是我们的相遇
それが わたしたちの出会いでした
那之后 我经常溜出家门
それから わたしは よく家をぬけ出しては
与小爱 六花一起玩
マナちゃんと六花ちゃんと遊ぶようになったのです
这是什么
何ですの？ ここ
这是我和六花一起搭起来的
六花と作ってたの
我们的秘密基地哦
わたしたちの秘密基地だよ
不过还没有完成
まだ未完成だけどね
所以 我们三个人一起把它搭好吧
だから ３人で完成させよう！
我会帮忙的
おてつだいします
一言为定哦
やくそくだよ
好
はい！
可是 那天我发烧了…
ところが その日 わたしは熱を出してしまって…
我刚回来
今 もどった
老爷…
だんなさま…
塞巴斯蒂安 有你在她身边怎么会…
セバスチャンお前がついていながら…
万分抱歉
申しわけありません
不要紧吧 有栖
だいじょうぶかい？ ありす
爸爸
お父さま
为什么会这样…
なぜ こんなことに…
其实…
実は…
最近不出来了呢
最近 いないね
她怎么了
どうしたんだろう
有栖小姐已经不能再和你们一起玩了
ありすおじょうさまは もういっしょに遊ぶことはできません
小姐决定搬到国外去了
おじょうさまは 外国へお引っ越しすることになりました
这是怎么回事
それ どういうことですか？
老爷决定让小姐去环境更好的地方生活
ここより環境のよい所でくらすべきだとだんなさまが お決めになられたのです
什么时候走？
いつ 行くんですか？
今天 马上
今日 もう間もなく
怎么这样…
そんな…
小姐 该出发了
おじょうさま 出発のお時間です
好
はい
小爱 六花…
マナちゃん 六花ちゃん…
抱歉…
ごめんなさい…
有栖！
ありすー！
你们怎么进来的？
２人ともどうやって ここに
先不说这个 听说你要搬到外国了…
それより 外国に引っ越すなんて…
为什么会变成这样
なんで そんなことに？
因为我违反了爸爸的命令
わたしが おとうさまの言いつけをやぶってしまったから
真的要走吗
本当に行っちゃうの？
说是为了我好
それが わたしのためだって
不想建秘密基地了吗
秘密基地 作んないの？
我想的
作りたいです！
但是 我不能违抗爸爸…
でも お父さまにさからうわけには…
有栖 你自己想怎样呢
ありす ありすはどうしたいの？
诶
えっ？
我…我…
わたし… わたしは…
有栖 要出发
ありす 出発するよ
爸爸
お父さま！
爱
マナ！
怎么了
どうしたんだい？
抱歉了…
ごめんなさい でも…
你是谁
ダレだね？ きみは
对了 把有栖领出去的就是你吧
そうか ありすをつれ出したというのはきみだね
有栖 把门打开
開けたまえ ありす
有栖
ありす
我…我…
わたし… わたし…
想留在这里
ここに いたいです
我想同小爱和六花在一起
わたし マナちゃんと六花ちゃんといっしょにいたいです！
有栖
ありす！
没办法了
しかたないな
请稍等
お待ちを
噢 正好
おお ちょうどいい
过来帮我
てつだってくれ
那可不行
それはできません
什么
なに
我的工作是让小姐幸福
わたくしの仕事はおじょうさまの幸せをねがい守ること
有人阻挡的话
それをはばむというのなら
不管他是谁 我都会舍命相陪
たとえ相手がダレであろうと お相手いたしますぞ
原来如此 让有栖的朋友进来的是你呢
なるほど ありすの友人を入れたのも おまえだね
有意思
おもしろい
让我看看你是怎么贯彻你的使命的吧
その使命つらぬいてみせよ！
塞巴斯先生 得罪了
セバスチャンさま お許しを！
管家拳法 三式 燕尾舞
執事拳法 三式 燕尾舞！
漂亮
ハハッ　見事！
不过你能坚持多久呢
しかし どこまで やれるかな？
塞巴斯蒂安
セバスチャン…
六花 怎么样了
六花 どう？
这是…
それは…
管家先生给的
執事さんが くれたの
说能能看到这所房子的结构
この家のことが分かるからって
好 大体清楚了
よし 大体 分かったわ
有栖…
ありす…
走吧 去外面！
行こう！ 外へ！
好
はい！
有栖
ありす！
给我找
さがしてくれたまえ
应该还没走远
まだ 近くにいるはずだ
小姐
おじょうさま
竟然有这种密道
こんな抜け道があったなんて
这所房子里好像有很多这样的构造
この家 こういう仕掛けがたくさんあるみたい
发现了
いらっしゃったぞ！
快站住
お待ちをー！
怎么办
どうしよう！
交给我
まかせて！
这边
こっち！
快点
急いで！
在这里
あそこだ！
趁现在
今のうちよ
有栖
ありす！
等等 有栖
待ちなさい！ ありす！
爸爸
お父さま！
等着
待つんだ！
抱歉
ごめんなさい
有栖
ありすー！
有栖 什么时候能跑这么快了…
ありす… いつの間にあんなに走れるように…
只差一点了
もう少しだよ！
怎么会…
そんな…
有栖
ありす…
求求你 不要带走有栖
おねがい！ ありすをつれて行かないで！
真让我惊讶
おどろいたよ
你不知不觉这么有活力了啊
いつの間にかずいぶん元気になったんだね
是的 遇到小爱她们之后我变得精神多了
はい マナちゃんたちと出会ってたくさん元気をもらいました
嗯… 你喜欢她们吗
う～ん… この子たちが好きかい？
是的 爸爸 我想留在这里
はい お父さま わたしここにいたいです
我想同小爱 六花在一起
マナちゃんと六花ちゃんといっしょにいたいです！
小姐改变了
おじょうさまは かわりました
与小爱她们相遇相处
マナさまたちと出会いともにいる今こそ
她才变得活力四射
とても かがやいておられます
塞巴斯蒂安…
セバスチャン…
有栖 第一次反抗了我呢
ありす はじめてわたしに さからったね
但是 为什么呢
だが なぜだろう
我现在非常高兴
今 とても うれしいよ
爸爸…
お父さま…
你们两个 之后有栖也拜托了
きみたち これからもありすを たのむよ
好的
はい！
话说回来 你们为什么要这么帮有栖的忙
それにしても なぜこんなにまで ありすのために？
诶
えっ？
因为朋友有困难的时候
だって友達がこまってたら
挺身相助不是很正常的吗
力になりたいって思うのがふつうじゃないですか
而且…
それに…
而且？
それに…？
爸爸应该出发了
お父さまが出発するようですわ
有栖
ありす
是自我中心
ジコチューだビィ
你 到底怎么了
きみ！いったい どうしたのかね
工作什么的 见鬼去吧
仕事なんてクソ食らえ！
咱喜欢自由地飞翔
オレは自由にとびてぇんだ！
Bel那家伙
ベールのやつ
竟然骗我戴上这么俗气的指环
こんな だっさいリングつけてくれちゃって
怎么能不大闹一场呢
ひとあばれしないとやってらんないわ！
Marmo
マーモ！
哎呀呀 来了
あらら 来ちゃった
爸爸的直升飞机！
お父さまのヘリコプターが！
兰斯
ランスちゃん！
斯～
スー！
兰斯
ランス
Precure Love Link!
プリキュア ラブリンク！
L O V E
Ｌ Ｏ Ｖ Ｅ
Precure Dress Up!
プリキュア ドレスアップ！
Kyupirappa～
きゅぴらっぱ～！
满溢之爱! Cure Heart!
みなぎる愛 キュアハート！
睿智之光! Cure Diamond!
英知の光 キュアダイヤモンド！
向阳之暖! Cure Rosetta!
ひだまりポカポカ キュアロゼッタ！
勇气之刃! Cure Sword!
勇気のやいば　キュアソード！
爱之王牌! Cure Ace!
愛の切り札 キュアエース！
响彻吧 爱的心跳! DokiDoki Precure!
ひびけ 愛の鼓動！ドキドキプリキュア！
失去爱的可怜的直升飞机
愛をなくした悲しいヘリコプターさん
就让我Cure Heart
このキュアハートが
夺回你的心跳!
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
哼 上吧
フン やってみなさい
Rosetta去救爸爸
ロゼッタは お父さんを
好
はい！
爸爸…
お父さま…
老爷
だんなさま！
之后就交给我吧
あとは おまかせください
好
はい
没事真是太好了
無事でよかった
那么…
では…
你…
きみ…
你究竟是…
きみは いったい…
我是Precure…Cure Rosetta
プリキュア… キュアロゼッタです
Cure Rosetta…
キュアロゼッタ…
自我中心
ジコチュー！
好强…
強い…
哼 虽然不甘心
フン くやしいけど
不过力量确实提升了
たしかにパワーが上がってるみたいね
干掉她们 自我中心
とどめよ！ ジコチュー！
自我中心
ジコチュー！
自我
ジコ
Rosetta
ロゼッタ！
帮大忙了
助かったよ！
我上了
まいります！
自我…中中中…
ジコー… チュチュチュ…！
自我
ジコー！
Rosetta
ロゼッタ！
小爱 …那个时候我就下定决心了
マナちゃん… あの時わたしは思ったのです
而且
それに
看到别人的笑脸我也会很开心
ダレかがよろこぶ顔を見るとこっちまで うれしくなるから
我也想…
わたしも…
我也想变得和小爱一样
わたしも マナちゃんのようになりたい！
自我
ジコ
自我…
ジコ…
喂喂 你在干什么
ちょっと 何やってのよ
Precure也好 工作也好
プリキュアも お仕事も
我想看到更多人的笑脸
ダレかのよろこぶ顔が見たいから
我想让全世界充满笑脸和爱
世界中を笑顔で愛でいっぱいにしたいから
所以 来吧 你也来和我一起培育爱吧
だから さぁ あなたも わたしと愛を育んでくださいな
诶 什么
えっ？ 何？
Rosetta Balloon!
ロゼッタバルーン！
一 二 三
１２の３！
自我 自我…
ジコー！ ジコ…
Rosetta Balloon会产生什么
ロゼッタバルーンは 何が出るのか
每次都是惊喜呢
毎回のお楽しみですわ！
把我们的力量传给Cure Heart
わたしたちの力をキュアハートのもとへ！
Precure Lovely Straight Flush!
プリキュア！ラブリーストレートフラッシュ！
Love Love Love~
ラブ ラブ ラ～ブ…
什么嘛 结果还不是输了
なによ！ けっきょく負けちゃったじゃない！
我在巴黎国家歌剧院见到妈妈了
パリのオペラ座で母さんと会ったよ
她还好吗
お元気でしたか？
嗯
ああ
她说下次公演想让有栖也来看
次の公演は ありすにも来てほしいと言ってたよ
公演？
有栖的妈妈是有名的歌剧演员
ありすのお母さんは有名なオペラ歌手なの
诶
えっ
那我走了
では 行ってくる
好
はい
对了 能拜托你传几句话吗
そうだ 伝言をたのめるかな？
诶
えっ？
保护笑脸很好 不过要注意安全哦
笑顔を守るのもいいが あまりきけんなマネはしないようにとね
把这句话传给谁呢
それは どなたに？
当然是Cure Rosetta咯
もちろん キュアロゼッタくんにだ
好的
はい
那么 各位
では みなさん
贵安啦
ごきげんよう！
有栖 回去吧
ありす もどろう
刚才的故事还没讲完呢
さっきの話の続きまだ聞いてませんわ
嗯 好吧
ええ そうですね
和你牵手之后 已经是朋友了哦
去让笑容的花朵 现在绽放吧 直到永远♡LOVE
L O V E  Precure!
想更多更多地了解你
想知道你热衷的事情
心里扑通扑通 (Yeah!)  忐忑不安 (Yeah!)
大家一起去找寻未来吧!
有时抽啜流泪
不过没有关系 因为是女孩子嘛
但是看看周围 世界上不是只有孤单的一个人！
和你牵手之后 已经是朋友了哦
大家一起变得纯真 一起变得快乐
只要不放弃真实的心意
就会发生奇迹 现在就出发吧 直到永远♡LOVE
小愛哭个不停啊～
アイちゃんが泣き止んでくれないよ
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
是肚子饿了吗
お腹がすいているのかしら
给 喝牛奶吧～
はい　ミルクでちゅよー
是不是该换尿布了
それともオムツかしら
好像哪个都不是呢
どちらも違うみたいですわね
各位不好了
みなさん大変ですわ！
怎么了 亚久里
どうしたの亜久里ちゃん
小愛一不高兴 自我中心的力量就增强了
アイちゃんの機嫌が悪いとジコチューがパワーアップしているみたいです
诶 怎么回事
えっ　どうなってるの
DokiDoki Precure
ドキドキプリキュア
妈妈超辛苦! 不高兴的小愛!
ママはチョーたいへん!　ふきげんアイちゃん!
胸中的悸动 停不下来哟!
胸のキュンキュン止まらないよ！